Repository: GuoMs/testDemo
Catalog: testDemo/Source/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 搜索标签或添加你的标签
source: Search tag or add your own tag
ja: タグを検索するか自分のタグを追加してください
ko: 태그를 검색하거나 직접 만드세요
zh_hant: 搜尋標籤或添加你的標籤

# 搜索附近位置
source: Search nearby locations
ja: 近隣の場所を検索
ko: 근처 위치 검색
zh_hant: 搜索附近位置

# 搜索附近位置失败
source: Place not found
ja: 場所は見つかりませんでした
ko: 장소 찾을 수 없음
zh_hant: 搜尋附近位置失敗

# 搜索话题
source: Topic
ja: トピック
ko: 주제
zh_hant: 搜尋話題

# 搜索历史
source: Search history
ja: 検索履歴
ko: 검색 히스토리
zh_hant: 搜尋歷史

# 搜索美图ID、昵称
source: Meitu ID/nickname
ja: Meitu ID、名前
ko: Meitu ID / 사용자 닉네임
zh_hant: 搜尋美圖ID、暱稱

# 搜索美图ID、昵称、话题、内容
source: Meitu ID/nickname/topic/content
ja: Meitu ID、名前、テーマ、コンテンツ
ko: Meitu ID / 사용자 닉네임 / 항목 검색 / 게시물
zh_hant: 搜尋美圖ID、暱稱、話題、內容

# 搜索内容
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hant: 搜尋內容

# 搜索用户“%@
source: Search user “%@
ja: ユーザー「%@」を検索
ko: 사용자 “%@ 검색
zh_hant: 搜索用戶“%@

# 素材管理
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 素材管理
zh_hant: 素材管理

# 素材上新，好玩的活动再也不会错过啦
source: Never miss new materials and exciting events again!
ja: 新しい素材やエキサイティングなイベントを再度お見逃しなく！
ko: 이제부턴 절대 새 자료나 신나는 이벤트를 놓치지 마세요!
zh_hant: 最新的素材，最好玩的活動再也不會錯過啦

# 素材下载失败
source: Failed to download materials
ja: 素材のダウンロードに失敗しました
ko: 자료 다운로드 실패
zh_hans: 素材下载失败
zh_hant: 素材下載失敗

# 素材下载数量：%ld个
source: %ld file(s) will be downloaded
ja: %ld個のファイルがダウンロードされます
ko: %ld개의 파일을 다운로드했습니다.
zh_hans: 素材下载数量：%ld个
zh_hant: 素材下載數量：%ld個

# 素材下载中
source: Downloading materials
ja: 素材のダウンロード中
ko: 자료 다운로드 중
zh_hans: 素材下载中
zh_hant: 素材下載中

# 素材下载中...
source: Downloading materials...
ja: 素材のダウンロード中...
ko: 자료 다운로드 중...
zh_hans: 素材下载中...
zh_hant: 素材下載中…

# 素材已下架，换其他试试吧
source: This element has been removed. Please try another.
ja: このエレメントは削除されました。別のエレメントをお試しください。
ko: 이 요소는 제거됐습니다. 다른 요소를 선택하세요.
zh_hant: 素材已下架，換其他試試吧

# 素材暂不支持使用描边效果哦~
source: [Stroke] is not supported with all materials.
ja: [境界線]はすべての素材ではサポートされていません。
ko: [스트로크]는 모든 자원에 지원되지 않습니다.
zh_hant: 素材暫不支援使用描邊效果喔~

# 素材中心
source: Materials
ja: 素材
ko: 자료
zh_hans: 素材中心
zh_hant: 素材中心

# 素材中心（社区首页）
source: Materials
ja: 素材
ko: 자료
zh_hans: 素材中心
zh_hant: 素材中心

# 素材中心全新升级啦！
source: The material center has been upgraded!
ja: 素材センターがアップグレードされました！
ko: 자료 센터가 업그레이드되었습니다!
zh_hans: 素材中心全新升级啦！
zh_hant: 素材中心已全新升級！

# 素材中心需要有网络才可以使用哦！当前无可用网络，请确保您已经开启GPRS或WIFI!
source: Materials access requires Internet connection, please check your network settings.
ja: 素材にアクセスするには、インターネット接続が必要です。ネットワーク設定を確認してください。
ko: 자료에 액세스하려면 인터넷 연결이 필요합니다. 네트워크 설정을 확인하세요.
zh_hans: 素材中心需要有网络才可以使用哦！当前无可用网络，请确保您已经开启GPRS或WIFI!
zh_hant: 素材中心需要有網路才可以使用哦！目前無可用網路，請確保您已經開啟GPRS或WIFI!

# 素材中心在这里哦~
source: Material Center is moved here
ja: 素材センターがこちらに移動しました
ko: 자료 센터가 여기로 이전했습니다.
zh_hans: 素材中心在这里哦~
zh_hant: 素材中心在這裡哦~

# 素肌
source: Fresh
ja: フレッシュ
ko: 프레시
zh_hant: 嫩肌

# 速度
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh_hant: 速度

# 速度: %@
source: Speed: %@
ja: 速度: %@
ko: 속도: %@
zh_hant: 速度: %@

# 速度:%.0f
source: Speed: %.0f
ja: 速度：%.0f
ko: 속도: %.0f
zh_hant: 速度：%.0f

# 随时分享
source: Share anytime
ja: いつでも共有できます
ko: 언제든지 공유
zh_hant: 隨時分享

# 缩放
source: Zoom
ja: 拡大/縮小
ko: 줌 인/아웃
zh_hant: 縮放

# 所有人
source: All users
ja: すべてのユーザー
ko: 모든 사용자
zh_hant: 所有人

# 所在地
source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치
zh_hant: 位置

# 锁定后可一键调整颜色及透明度哦
source: Once locked, you can adjust the color and transparency in just one tap.
ja: ロックすると、1タップで色と透明度が調節できるようになります。
ko: 잠그면, 탭 한 번으로 색상과 투명도를 간단히 조절하실 수 있습니다.
zh_hant: 鎖定後可一鍵調整塗抹的顏色和透明度。

# 锁定视频不支持调色
source: Locked videos do not support Color function
ja: ロックされた動画では「色」機能は使用できません
zh_hant: 锁定视频不支持调色

# 锁定视频不支持画布调节
source: Locked videos do not support canvas adjustments.
ja: ロックされた動画ではキャンバス調整は使用できません。
ko: 잠겨진 동영상은 캔버스 수정을 지원하지 않습니다
zh_hant: 鎖定影片不支援尺寸調整

# 锁定视频不支持滤镜调节
source: Locked videos do not support filter adjustments
ja: ロックされた動画はフィルター調整をサポートしていません
ko: 잠겨진 동영상은 필터 수정을 지원하지 않습니다
zh_hant: 鎖定影片不支援濾鏡調整

# 他们太害羞了，不然你主动点？
source: They're too shy! Why don't you say something first?
ja: 恥ずかしがり屋さんですね！最初のコメントを投稿しませんか？
ko: 너무 수줍음을 탑니다! 먼저 말을 걸어보세요!
zh_hant: 他們太害羞了，你主動一點吧~

# 他们在
source: They are in
ja: 所在地：
ko: 다음에 있습니다.
zh_hant: 他們在

# 他人保存我的图片时有水印
source: Add watermarks
ja: 保存した写真に透かし模様を追加
ko: 사진에 워터마크를 추가합니다
zh_hant: 他人儲存我的圖片時上面有浮水印

# 抬头纹
source: Forehead wrinkles
ja: 額のシワ
ko: 이마 주름
zh_hant: 抬頭紋

# 太阳穴(面部重塑)
source: Temple
ja: こめかみ
ko: 관자놀이
zh_hans: 太阳穴
zh_hant: 太陽穴

# 探索
source: Explore
ja: 閲覧
ko: 탐색
zh_hant: 探索

# 特殊滤镜请选中人像使用哦~
source: Please select portraits to apply this special filter.
ja: この特別フィルターを適用するポートレートを選択してください。
ko: 이 특수 필터를 적용하려면 인물 사진을 선택하세요.
zh_hant: 特殊濾鏡請點選人物後使用喔~

# 特殊效果需要下载模型使用哦~ 模型约5M,下载需要4秒左右
source: Special effects need to download the model first. (The model is about 5M, it will take you about 4 seconds to download.)
ja: 特殊効果は最初にモデルをダウンロードする必要があります。 (モデルは約5Mで、ダウンロードには4秒ほどかかります。)
ko: 먼저 모델을 다운로드해야 특수 효과를 사용 가능합니다. (모델 용량은 약 5M이며, 다운로드에는 4초 정도가 소요됩니다.)
zh_hant: 特殊效果需要下載模型使用喔！ 模型約5M 下載需要4秒左右。

# 特效
source: Effects
ja: エフェクト
ko: 효과
zh_hans: 特效
zh_hant: 特效

# 特效程度
source: Effect Level
ja: エフェクトレベル
ko: 효과 레벨
zh_hant: 濾鏡程度

# 特效去选后将不在内置中出现，重新选中即可出现哦。
source: Unselected filters will not appear in the app. Re-select them to make them appear.
ja: 選択されていないフィルターはアプリに表示されません。アプリに表示するには、再度選択してください。
ko: 선택 해제된 필터는 앱에 표시되지 않습니다. 다시 선택하면 표시됩니다.
zh_hans: 特效去选后将不在内置中出现，重新选中即可出现哦。
zh_hant: 取消選取濾鏡後，將不顯示於內建中，重新選取即可顯示哦。

# 提到了你
source: mentioned you
ja: があなたをメンションしました
ko: 님이 회원님을 언급했습니다
zh_hant: 標註你

# 提交
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hant: 送出

# 提取音乐
source: Extract music
ja: 音楽を抽出
ko: 음악 추출
zh_hant: 擷取音樂

# 提升(面部重塑)
source: Enhance
ja: 拡張
ko: 높이
zh_hans: 提升
zh_hant: 提高

# 提示
source: Attention
ja: 注意
ko: 주의
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 体验海量素材，个性化功能
source: Access to ALL features
ja: すべての機能へのアクセス
ko: 모든 기능에 액세스
zh_hant: 輕鬆體驗會員專屬權益與功能

# 体验全新拼图
source: Try new collage
ja: 新規コラージュをお試しください
ko: 새 콜라주 시도
zh_hans: 体验全新拼图
zh_hant: 體驗全新拼圖

# 替换
source: Replace
ja: 置き換える
ko: 교체
zh_hant: 更換

# 替换视频
source: replace clip(s)
ja: クリップを置き換える
ko: 클립 교체
zh_hant: 替換影片

# 天鹅颈
source: Elegant Neck
ja: エレガントな首
ko: 우아한 목
zh_hant: 天鵝頸

# 天生
source: Natural
ja: しぜん
ko: 내추럴
zh_hant: 天生

# 添加
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 添加

# 添加标签
source: Add tag(s)
ja: タグ追加
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 添加標籤

# 添加成员
source: Add new members
zh_hant: 添加成員

# 添加点
source: Add beats
ja: ビートを追加
ko: 비트 추가
zh_hant: 添加點

# 添加合适的标签，会获取更多曝光
source: Add a good tag to get more exposure
ja: 良いタグを追加すると注目度が上がります
ko: 적절한 태그를 넣어서 많은 노출을 받으세요
zh_hant: 加上適合的標籤，可以提高曝光率

# 添加合适的产品，推荐给你的粉丝吧～
source: Add suitable products and recommend them to your followers!
ja: ピッタリの商品を追加して、フォロワーにおすすめしましょう！
ko: 적절한 제품을 추가해서 팔로워들에게 추천해 주세요!
zh_hant: 添加適合的商品，推薦給你的粉絲吧～

# 添加评论
source: Add a comment...
zh_hant: 添加留言…

# 添加失败
source: Failed to add
ja: 追加に失敗しました
ko: 추가 실패
zh_hant: 添加失敗

# 添加视频
source: Add video
ja: 動画を追加
ko: 동영상 추가
zh_hant: 添加影片

# 添加音乐
source: Add music
ja: 音楽を追加
ko: 음악 추가
zh_hant: 添加音樂

# 添加有颜文字描述
source: Add post description
ja: 投稿の説明を追加
ko: 게시물 설명 추가
zh_hans: 添加有颜文字描述
zh_hant: 添加有顏文字描述

# 甜酷
source: Sweet
ja: スイート
ko: 드스윗
zh_hant: 甜酷

# 条内容
source: posts
ja: 件の投稿
ko: 개의 게시글
zh_hant: 則貼文

# 条评论
source: comment(s)
ja: 件のコメント
ko: 의견
zh_hant: 則留言

# 跳过
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hant: 跳過

# 跳过，暂不登录
source: Not now
ja: 後で行う
ko: 나중에
zh_hans: 跳过，暂不登录
zh_hant: 跳過，暫不登入

# 贴纸
source: Stickers
ja: スタンプ
ko: 스티커
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼紙

# 贴纸/文字
source: Sticker/text
ja: スタンプ/テキスト
ko: 스티커/텍스트
zh_hant: 貼紙/文字

# 贴纸动画
source: Sticker
ja: スタンプ
ko: 스티커
zh_hant: 貼紙動畫

# 贴纸管理
source: Manage Stickers
ja: スタンプを管理
ko: 스티커 관리
zh_hant: 貼紙管理

# 贴纸专辑
source: Sticker Collections
ja: スタンプのコレクション
ko: 스티커 컬렉션
zh_hant: 貼紙專輯

# 通用
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hant: 適用

# 同款素材准备中
source: Loading the same effect...
ja: 同じ効果を読み込み中...
ko: 동일한 효과를 로드 중입니다...
zh_hant: 同款素材準備中

# 同时评论给作者
source: Sync to comment
ja: コメントに同期する
ko: 답글로 동기화
zh_hant: 留言給作者

# 同意
source: Agree
ja: 同意
ko: 동의
zh_hant: 同意

# 同意，并开始使用
source: Agree and start using
ja: 同意して、使用を開始する
ko: 동의 및 시작
zh_hans: 同意，并开始使用
zh_hant: 同意，並開始使用

# 同意并继续
source: Agree
ja: 同意
ko: 동의
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意

# 瞳仁(面部重塑)
source: Pupil
ja: 瞳
ko: 동공
zh_hans: 瞳仁
zh_hant: 眼珠

# 头像裁剪
source: Crop profile picture
ja: プロフィール写真をトリミング
ko: 아바타 자르기
zh_hant: 大頭貼剪裁

# 透明
source: Transparency
ja: 透明度
ko: 투명도
zh_hant: 透明

# 透明度
source: Transparency
ja: 透明度
ko: 투명도
zh_hans: 透明度
zh_hant: 透明度

# 图案
source: Patterns
ja: パターン
ko: 패턴
zh_hant: 圖案

# 图层
source: Layer
ja: レイヤー
ko: 레이어
zh_hant: 圖層

# 图片
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hant: 圖片

# 图片(经典首页)
source: Editing
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# 图片/视频
source: Image/Video
ja: 画像/動画
ko: 이미지/동영상
zh_hant: 圖片/影片

# 图片背景
source: Picture
ja: 写真
ko: 그림
zh_hans: 图片背景
zh_hant: 圖片背景

# 图片不支持音量调节
source: Pictures do not support volume adjustment
ja: 写真では音量調節がサポートされていません
ko: 사진이 용량 수정을 지원하지 않습니다
zh_hant: 圖片不支援音量調整

# 图片超出尺寸限制
source: Image size limit is exceeded
ja: 画像サイズの上限を超えています
ko: 이미지 크기 제한을 초과했습니다.
zh_hant: 圖片超出尺寸限制

# 图片过大，无法选择。
source: The picture is too big to select.
ja: 写真が大きすぎるため、選択できません。
ko: 그림이 너무 커서 선택할 수 없습니다.
zh_hans: 图片过大，无法选择。
zh_hant: 圖片過大，請重新選擇。

# 图片过小，无法选择。
source: The picture is too small to select.
ja: 写真が小さすぎるため、選択できません。
ko: 그림이 너무 작아서 선택할 수 없습니다.
zh_hans: 图片过小，无法选择。
zh_hant: 圖片過小，請重新選擇。

# 图片美化
source: Photo Editing
ja: 写真編集
ko: 사진편집
zh_hans: 图片美化
zh_hant: 美化圖片

# 图片美化（社区首页）
source: Photo
ja: 写真編集
ko: 사진편집
zh_hans: 图片美化
zh_hant: 美化圖片

# 图片美化小技巧
source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hant: 美化圖片小技巧

# 图片衔接处拖动 可调节大小噢
source: Drag the edges of the picture to adjust the size.
ja: 写真の縁をドラッグしてサイズ を調整します。
ko: 사진 모서리를 드래그해서 크기를 조정하세요.
zh_hant: 拖動圖片銜接處 可調整大小喔

# 图片已保存
source: Image saved
ja: 画像が保存されました
ko: 이미지 저장됨
zh_hans: 图片已保存
zh_hant: 圖片已儲存

# 图片已保存至相册
source: Picture has been saved to album.
ja: 写真がアルバムに保存されました。
ko: 사진이 앨범에 저장됐습니다.
zh_hant: 圖片已儲存至相簿

# 图片暂不支持变速
source: Images don't support the "Speed" function.
ja: 画像は[速度]機能が利用できません。
ko: 이미지는 [속도] 기능을 지원할 수 없습니다.
zh_hant: 圖片暫不支援變速

# 图片暂不支持倒放
source: Reverse function does not support photos.
ja: 写真のリバースはサポートしていません
ko: 사진이 역방향을 지원하지 않습니다.
zh_hant: 圖片暫不支援倒轉

# 图片暂不支持定格
source: The freeze function is not supported for images.
ja: 画像のフリーズ機能はサポートされていません
ko: 이미지에는 프리즈 기능이 지원되지 않습니다.
zh_hant: 圖片暫不支援定格

# 涂抹
source: Manual
ja: マニュアル
ko: 메뉴얼
zh_hant: 手動

# 涂抹黑眼圈即可祛除
source: Touch to erase the dark circles
ja: 目の下のくまを消すには、くまをタップしてください
ko: 지우고 싶은 다크서클을 터치하세요
zh_hans: 涂抹黑眼圈即可祛除
zh_hant: 塗抹黑眼圈即可祛除

# 涂抹图片可显示文字
source: Swipe picture to show text
ja: 写真をスワイプしてテキスト表示
ko: 사진 스와이프해서 텍스트 표시
zh_hant: 塗抹圖片可顯示文字

# 涂抹相应区域即可提亮，也可用来美白牙齿哦
source: Draw with your fingers on the corresponding sections to brighten. This works on teeth too!
ja: 明るくする対象のセクションで指を使って描画してください。これは、歯にも使えます！
ko: 밝게 하려는 섹션에서 손가락으로 그리세요. 치아에도 적용할 수 있습니다!
zh_hans: 涂抹相应区域即可提亮，也可用来美白牙齿哦
zh_hant: 塗抹相應區域即可提亮,也可以用來美白牙齒哦~

# 涂抹相应区域即可消除哦~
source: Touch the areas you want to erase
ja: 消去する領域をタップしてください
ko: 지우려는 영역을 터치하세요.
zh_hant: 塗抹相對應區域可進行刪除

# 涂抹眼睛即可亮眼
source: Touch the eyes to brighten
ja: 目の色を明るくするには、目をタップしてください
ko: 생기를 넣고 싶은 눈을 터치하세요
zh_hans: 涂抹眼睛即可亮眼
zh_hant: 塗抹眼睛即可亮眼

# 涂抹皱纹即可祛除
source: Brush to eliminate wrinkles
ja: しわ除去するにはタッチしてください
ko: 터치하여 주름을 없애세요.
zh_hans: 涂抹皱纹即可祛除
zh_hant: 塗抹皺纹即可去除

# 涂鸦笔
source: Magic Brush
ja: 落書き
ko: 매직 브러쉬
zh_hant: 塗鴉筆

# 推动脸颊即可瘦脸
source: Touch and drag to lift face
ja: フェイスリフトを行うには、タップしてドラッグしてください
ko: 터치 후 드래그하여 주름 제거
zh_hans: 推动脸颊即可瘦脸
zh_hant: 推動臉頰即可瘦臉

# 推荐
source: Recommended
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# 推荐(首页)
source: Trending
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# 推荐话题
source: Trending topics
ja: 流行のトピック
ko: 유행하는 주제
zh_hant: 推薦話題

# 推荐滤镜
source: Recommended filters
ja: お薦めのフィルタ
ko: 추천 필터
zh_hant: 推薦濾鏡

# 推荐用户
source: Recommended users
ja: おすすめのユーザー
ko: 추천 사용자
zh_hant: 推薦用戶

# 推送通知
source: Send notification
ja: 通知を送信
ko: 알림 전송
zh_hant: 推播通知

# 腿
source: Leg
ja: 脚
ko: 다리
zh_hant: 腿

# 退出相册
source: Log out
zh_hant: 退出相簿

# 退出相册后你将无法查看该相册，已经上传到相册的图片/视频仍保留在相册中
source: You will unable to view this album after logging out. Your uploaded photos/videos will remain in the album.
zh_hant: 退出相簿後將無法查看該相簿，已上傳的圖片/影片仍保留於相簿中。

# 褪色
source: Fade
ja: 脱色
ko: 페이드
zh_hant: 褪色

# 拖动到此处放弃编辑
source: Drag here to discard changes
ja: 変更を破棄するにはここにドラッグします
ko: 여기를 드래그해서 변경 내용 취소
zh_hant: 拖曳到此處放棄編輯

# 拖动到此处删除
source: Drag here to delete
zh_hant: 拖動至此處刪除

# 拖动拉杆即可磨皮
source: Drag the slider to smooth skin
ja: 美肌加工をするには、スライダーをドラッグしてください
ko: 슬라이더를 끌어서 피부를 부드럽게 하기
zh_hans: 拖动拉杆即可磨皮
zh_hant: 拖動拉杆即可磨皮

# 拖动水印可以进行移动，双指还可以缩放哦
source: Drag to move. Use two fingers to zoom in on, or out of the logo.
ja: ロゴはドラッグして移動、2本の指でズームイン/アウトします。
ko: 로고는 드래그해서 이동하고, 두 손가락으로 확대 또는 축소하실 수 있습니다.
zh_hant: 拖動可移動浮水印，雙指縮放可改變大小。

# 椭圆形
source: Circular
ja: 円形
ko: 원형
zh_hans: 椭圆形
zh_hant: 橢圓形

# 外发光
source: Outer glow
ja: 光彩 (外側)
ko: 하이라이트
zh_hant: 光暈

# 完成
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 完善资料
source: Complete profile
ja: プロフィールを入力
ko: 프로필 작성
zh_hans: 完善资料
zh_hant: 完成資料

# 完善资料查看个人主页
source: View Profile for more information
ja: プロフィールを完成させてプロフィールページを表示
ko: 프로필의 세부 정보를 봅니다
zh_hant: 完成資料查看個人首頁

# 完善资料后查看好友列表
source: Complete profile to view friends list
ja: プロフィールを完成させて友達リストを表示
ko: 내 친구 리스트를 보려면 프로필을 완료해 주세요
zh_hant: 填寫資料後查看好友列表

# 完整编辑
source: Full editing
ja: フル編集
ko: 전체 편집
zh_hant: 完整編輯

# 晚上好
source: Good evening
ja: こんばんは
ko: 좋은 저녁입니다
zh_hant: 晚上好

# 网格辅助拍摄已关闭
source: Grid function disabled
ja: グリッド機能がオフになりました
ko: 그리드 기능이 꺼졌습니다
zh_hant: 網格輔助拍攝已關閉

# 网格辅助拍摄已开启
source: Grid function enabled
ja: グリッド機能がオンになりました
ko: 그리드 기능이 켜졌습니다
zh_hant: 網格輔助拍攝已開啟

# 网络好像出问题了，请重试
source: Network Error. Please try again.
ja: インターネットに接続して、もう一度試してください
ko: 사용 가능한 네트워크가 없습니다. 다시 시도해주십시오.
zh_hant: 網路好像有問題喔，請重試。

# 网络好像出问题了，请重试。
source: There seems to be a problem with the Internet connection. Please try again.
ja: インターネット接続に問題があるようです。再度お試しください。
ko: 인터넷 연결에 문제가 있습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 網路好像發生問題，請重試。

# 网络好像有问题哦~
source: There seems to be a problem with your Internet connection
zh_hans: 网络好像有问题哦~
zh_hant: 網路好像有問題喔~

# 网络连接不流畅，稍后再试。
source: Unstable internet connection. Please try again later.
zh_hant: 網路連線不順暢,稍後再試.

# 网络连接不顺畅，请稍后再试
source: Unstable internet connection. Please try again later
ja: インターネット接続が不安定です。後ほど再度お試しください
ko: 인터넷 연결이 불안정합니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 网络连接不顺畅，请稍后再试
zh_hant: 網路連線不順暢，請稍後再試

# 网络提示
source: Networking tips
ja: ネットワーク設定のヒント
ko: 네트워크 팁
zh_hans: 网络提示
zh_hant: 網路提示

# 网络异常，点击重试
source: Network Error. Please tap to retry.
ja: インターネットに接続して、もう一度試してください
ko: 사용 가능한 네트워크가 없습니다. 다시 시도해주십시오.
zh_hant: 連線請求出錯或逾時，請重試

# 网络有问题，点击重试
source: Network Error. Please try again.
ja: ネットワークエラーです。再度お試しください。
ko: 네트워크 오류. 다시 시도하세요.
zh_hant: 網路有問題，請點選以重試。

# 微笑(面部重塑)
source: Smile
ja: スマイル
ko: 스마일
zh_hans: 微笑
zh_hant: 微笑

# 微信必备表情制作神器!
source: Create stickers for WeChat
ja: WeChat用のスタンプを作成する
ko: WeChat용 스티커 만들기
zh_hans: 微信必备表情制作神器!
zh_hant: 微信必備表情製作神器!

# 微信好友
source: WeChat
zh_hans: 微信好友
zh_hant: 微信好友

# 微信限制分享，请打开朋友圈上传分享哦！
source: Sharing is restricted by WeChat. Please open Moments to upload and share!
ja: 共有はWeChatにより制限されています。Momentsを開いてアップロードし共有しましょう！
ko: WeChat에서 공유가 제한됐습니다. Moments를 열어서 업로드 및 공유하세요!
zh_hant: WeChat限制分享，請開啟朋友圈上傳分享喔！

# 为画中画
source: means Picture-in-Picture
ja: ピクチャーインピクチャーを意味します
ko: 화면 속 화면으로 만들기
zh_hant: 為畫中畫

# 为获得更优质的效果，需通过云端处理该照片哦。
source: For the best results, use the cloud to process your photos
ja: 最良の結果を得るには、クラウドを使用して写真を処理しましょう
ko: 사진 처리에 클라우드를 사용하시면 최고의 결과를 얻을 수 있습니다
zh_hant: 為擁有更優質的效果，可通過雲端處理該照片喔

# 为你更新更多~
source: Updating the content!
ja: あなたのためにさらなるアップデート！
ko: 당신을 위한 추가 업데이트입니다!
zh_hant: 為你更新更多~

# 为你推荐更多~
source: Getting more recommendations!
ja: あなたのためにさらにおすすめ！
ko: 당신을 위한 추천입니다!
zh_hant: 為你推薦更多~

# 未成功保存至相册
source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장에 실패했습니다
zh_hant: 未成功儲存至相簿

# 未成功识别到人像，暂时无法使用智能模式哦
source: Failed to recognize faces, unable to use smart mode.
ja: 顔の認識に失敗しました。スマートモードを使用できません。
ko: 얼굴 인식 오류, 스마트 모드를 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 人物辨識失敗，暫時無法使用智慧模式喔。

# 未导入视频，不支持裁剪
source: Video not imported, clipping is not supported
ja: 動画がインポートされていません。クリッピングはサポートされていません
ko: 동영상을 가져오지 못했습니다. 자르기를 지원하지 않습니다
zh_hant: 未匯入影片，不支援裁剪。

# 未关注人的消息
source: Messages from strangers
ja: 知らない人からのメッセージ
ko: 모르는 사람에게 받은 메시지
zh_hant: 未追蹤對象的訊息

# 未获得照片访问权限，可前往系统设置中打开照片权限开关。
source: No access to photos, please go to system settings and allow accessto photos.
ja: 写真にアクセスできません。システム設定を開き、写真へのアクセスを許可してください。
ko: 사진에 대한 액세스가 없다면 시스템 세팅으로 가서 사진에 대한 권한을 승인해주세요.
zh_hant: 未取得照片使用權限，可至「設定」開啟照片使用權限。

# 未获得照片访问权限，可通过系统相册选择照片或修改授权。
source: No access to photos, you can select from Camera Roll or modify authorization.
ja: 写真にアクセスできません。「カメラロール」から選択するか、またはアクセス許可を変更してください。
ko: 사진에 대한 액세스가 없다면, 카메라 롤에서 선택하거나 권한을 수정할 수 있습니다.
zh_hant: 未取得照片使用權限，可至相簿選取照片或變更權限。

# 未检测到法令纹，试试手动涂抹。
source: Unable to detect smile lines, please use manual mode.
ja: ほうれい線を検出できません。手動モードを使用してください。
ko: 팔자 주름을 찾지 못했습니다. 수동으로 수정하세요.
zh_hant: 未檢測到法令紋，試試手動塗抹。

# 未检测到颈纹，试试手动涂抹。
source: Unable to detect neck lines, please use manual mode.
ja: 首のシワを検出できません。手動モードを使用してください。
ko: 목 주름을 찾지 못했습니다. 수동으로 수정하세요.
zh_hant: 未檢測到頸紋，試試手動塗抹。

# 未检测到人脸
source: Unable to detect any faces
ja: 顔を検出できません
ko: 얼굴 감지 불가
zh_hant: 未偵測到人臉

# 未检测到人物肖像，请自由编辑抠图区域
source: No portraits are detected, please edit the matting area freely.
ja: ポートレートは検出されませんでした。自由にマッテッィングエリアを編集してください。
ko: 인물 사진을 감지하지 못했습니다. 매팅 영역을 자유롭게 편집해 주세요.
zh_hant: 無法辨識人物，請編輯去背區域

# 未检测到抬头纹，试试手动涂抹。
source: Unable to detect forehead wrinkles, please use manual mode.
ja: 額のシワを検出できません。手動モードを使用してください。
ko: 이마 주름을 찾지 못했습니다. 수동으로 수정하세요.
zh_hant: 未檢測到抬頭紋，試試手動塗抹。

# 未检测到眼纹，试试手动涂抹。
source: Unable to detect eye wrinkles, please use manual mode.
ja: 目のシワを検出できません。手動モードを使用してください。
ko: 눈 주름을 찾지 못했습니다. 수동으로 수정하세요.
zh_hant: 未檢測到眼紋，試試手動塗抹。

# 未检测到皱纹，试试手动涂抹祛皱~
source: Unable to detect wrinkles, please use manual mode.
ja: シワを検出できません。手動モードを使用してください。
ko: %s을 찾지 못했습니다. 수동으로 주름 개선 기능을 확인하세요~
zh_hant: 未檢測到皺紋，試試手動塗抹除皺~

# 未精准识别到五官，无法使用美妆功能。请尽量使用正脸照。
source: Facial recognition failed, please use a clear frontal photo.
ja: 顔認識に失敗しました。正面を向いた明瞭な写真を使用してください。
ko: 얼굴 인식 실패. 선명한 전면 사진을 사용하세요.
zh_hans: 未精准识别到五官，无法使用美妆功能。请尽量使用正脸照。
zh_hant: 辨識五官失敗，無法使用美妝功能。請盡快使用正面照

# 未精准识别到五官，无法使用面部重塑功能。请尽量使用正脸照。
source: Unable to detect facial features. Face reshaping cannot be used. Please try using a photo taken from the front.
ja: 顔の特徴を検出できない為、小顔加工は使用できません。正面を向いた写真でお試しください。
ko: 얼굴의 특징을 감지할 수 없습니다. 얼굴 모양 변경을 사용할 수 없습니다. 정면에서 찍은 사진을 사용해 보세요.
zh_hant: 未精準辨識到五官，無法使用面部重塑功能。請盡量使用正面照。

# 未精准识别到五官，无法使用自动功能。请尽量使用正脸照。
source: Facial recognition failed, please use a clear frontal photo.
ja: 顔認識に失敗しました。正面を向いた明瞭な写真を使用してください。
ko: 얼굴 인식 실패. 선명한 전면 사진을 사용하세요.
zh_hans: 未精准识别到五官，无法使用自动功能。请尽量使用正脸照。
zh_hant: 未精准識別到五官，無法使用自動功能。請盡量使用正面照。

# 未开启
source: Off
ja: オフ
ko: 끔
zh_hant: 未開啟

# 未能定位到当前位置
source: Unable to find current location
ja: 現在地を確認できません
ko: 현재 위치를 찾을 수 없습니다
zh_hant: 未能定位到當前位置

# 未设置
source: Not yet set
ja: 未設定
ko: 아직 설정되지 않음
zh_hant: 未設定

# 未识别到肩部，无法进行调整。
source: Failed to recognize shoulder, unable to adjust.
ja: 肩の認識に失敗しました。調整できません。
ko: 어깨 인식 실패, 수정할 수 없습니다.
zh_hant: 肩部辨識失敗，無法進行調整。

# 未识别到颈部，无法进行调整。
source: Failed to recognize neck, unable to adjust.
ja: 首の認識に失敗しました。調整できません。
ko: 목 인식 실패, 수정할 수 없습니다.
zh_hant: 頸部辨識失敗，無法進行調整。

# 未识别到人脸，无法调整
source: No faces recognized. Cannot adjust.
ja: 顔が検出されませんでした。調整できません。
ko: 얼굴 인식 실패, 수정 불가
zh_hant: 臉部辨識失敗，無法調整

# 未识别到人物，请手动选择抠图区域后进行描边
source: Unable to detect any persons. Please manually select cutout area and stroke it.
ja: 人物が検出できません。切り抜くエリアを手動で選択して境界線を描いてしてください。
ko: 사람을 인식할 수 없습니다. 잘라낼 영역을 직접 선택해서 스트로크하세요.
zh_hant: 人物辨識失敗，請手動選擇去背區域後進行描邊。

# 未识别到人物，请自由编辑抠图区域
source: No portraits are detected, please edit the matting area freely.
ja: ポートレートは検出されませんでした。自由にマッテッィングエリアを編集してください。
ko: 인물 사진을 감지하지 못했습니다. 매팅 영역을 자유롭게 편집해 주세요.
zh_hant: 無法辨識人物，請編輯去背區域

# 未识别到人像
source: Unable to recognize portrait
ja: ポートレートは認識できません
ko: 인물 사진을 인식할 수 없습니다
zh_hant: 未辨識到臉部

# 未识别到人像，无法开启人像保护，请尽量使用正脸照。
source: Unable to detect a person to enable Lock Portrait. Please use a front facing photo.
ja: 人物を検知して「ロックポートレート」を有効にすることができません。顔が正面を向いている写真を使用してください。
ko: 인물 사진 잠금을 사용할 인물을 인지하지 못했습니다. 정면 얼굴 사진을 사용해 주세요.
zh_hant: 辨識失敗，無法開啟人物保護，請盡量使用正面照。

# 未识别到手臂，无法进行调整。
source: Failed to recognize arm, unable to adjust.
ja: 腕の認識に失敗しました。調整できません。
ko: 팔 인식 실패, 수정할 수 없습니다.
zh_hant: 手臂辨識失敗，無法進行調整。

# 未识别到腿部线条，无法进行调整。
source: Failed to recognize leg lines, unable to adjust.
ja: 脚ラインの認識に失敗しました。調整できません。
ko: 다리 라인 인식 실패, 수정할 수 없습니다.
zh_hant: 腿部線條辨識失敗，無法進行調整。

# 未识别到完整头部，换张照片试试哦~
source: Unable to recognize full head, please try another photo.
ja: 頭全体を認識できません。別の写真をお試しください。
ko: 전체 머리를 인식할 수 없습니다, 다른 사신으로 시도해 주세요.
zh_hant: 完整頭部辨識失敗，換張照片試試喔~

# 未识别到腰部线条，无法进行调整。
source: Failed to recognize waist line, unable to adjust.
ja: 腰ラインの認識に失敗しました。調整できません。
ko: 허리 라인 인식 실패, 수정할 수 없습니다.
zh_hant: 腰部線條辨識失敗，無法進行調整。

# 未知
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知

# 温馨提示
source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 温馨提示

# 文本
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hant: 文本

# 文件过大，无法自动卡点，换个音乐试试
source: The file is too large to use Snap to Beats automatically. Please try other music.
ja: ファイルが大きすぎるため、自動的に「ビート合わせ」機能の使用ができません。他の音楽をお試しください。
ko: 자동으로 비트로 스냅을 사용하기엔 파일이 너무 큽니다. 다른 음악을 선택하세요.
zh_hant: 音檔過大，無法自動卡點，換個音樂試試

# 文艺
source: Artistic
ja: 芸術的
ko: 예술적
zh_hant: 文藝

# 文字
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文字
zh_hant: 文字

# 文字功能已下线
source: Text function has been removed.
ja: テキスト機能が削除されました。
ko: 텍스트 기능이 제거됐습니다.
zh_hant: 文字功能已下架。

# 文字描述
source: Text description
ja: テキスト説明
ko: 텍스트 설명
zh_hant: 文字描述

# 文字样式
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_hans: 文字样式
zh_hant: 文字樣式

# 纹理减淡
source: Texture dodge
ja: 覆い焼き
ko: 텍스처 닷지
zh_hant: 紋理減淡

# 纹理强光
source: Hard light
ja: ハードライト
ko: 하드 라이트
zh_hant: 紋理強光

# 我
source: Me
ja: 自分
ko: 나
zh_hant: 我

# 我的定制
source: DIY
zh_hant: 我的訂製

# 我的粉丝正在来的路上
source: My followers are on their way
ja: フォロワーが集まってきています
ko: 내 팔로워들이 오고 있습니다.
zh_hant: 我的還沒有粉絲 快來追蹤我吧

# 我的个人水印
source: Watermark
ja: 透かし
ko: 개인 워터마크
zh_hant: 個人浮水印

# 我的配方
source: My Tips
ja: 私のヒント
ko: 내 팁
zh_hant: 我的配方

# 我的钱包
source: My Wallet
ja: マイウォレット
ko: 내 지갑
zh_hant: 我的錢包

# 我的收藏
source: My Favorites
ja: 私のお気に入り
ko: 내 즐겨찾기
zh_hant: 我的收藏

# 我的私人相册
source: My Private Album
zh_hant: 我的私人相簿

# 我的相册
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 我的相册
zh_hant: 我的相簿

# 我的颜值管家
source: My Beauty
ja: マイビューティー
ko: 내 뷰티
zh_hant: 我的顏值管家

# 我的专属
source: Exclusive Services
ja: 限定サービス
ko: 전용 서비스
zh_hant: 我的專屬

# 我关注的人
source: My following
ja: フォロー中
ko: 내 팔로우
zh_hant: 我追蹤的人

# 我还没有收藏
source: No favorites
ja: お気に入りがありません
ko: 즐겨찾기 없음
zh_hant: 我還沒有收藏

# 我还未解锁地标
source: Locked Landmarks
ja: ロックされたランドマーク
ko: 잠긴 랜드마크
zh_hant: 我還未解鎖地標

# 我竟然还没有个性签名
source: Hey! I don't have a bio yet!
ja: おっと！まだ自己紹介が入力されていません！
ko: 우와! 아직 소개가 없습니다!
zh_hant: 我竟然還沒有個人簡介

# 我们还为您准备了
source: We also offer
ja: こちらもご利用いただけます
ko: 더 보기
zh_hant: 我們還為您準備了

# 我们将为你提供
source: We offer
ja: 弊社では、次を提供します：
ko: 제공
zh_hans: 我们将为你提供
zh_hant: 我們將為你提供

# 我要码
source: I want a code
ja: コードを希望します
ko: 코드를 원합니다.
zh_hans: 我要码
zh_hant: 我要邀請碼

# 我要拍
source: Shoot
ja: 撮影
ko: 촬영
zh_hant: 我要拍

# 我要使用
source: Use
ja: 使用
ko: 사용
zh_hans: 我要使用
zh_hant: 我要套用

# 我在这里
source: My location
ja: 位置情報
ko: 내 위치
zh_hant: 我在这里

# 我正在积攒美好
source: I'm liking all the good things in life.
ja: お気に入りのすべてに「いいね！」を押しています。
ko: 나는 삶의 모든 긍정적인 부분을 좋아합니다.
zh_hant: 我正在收集美好

# 我知道了
source: OK
ja: 了解です
ko: 확인
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# 卧蚕
source: Aegyo sal
ja: 涙袋
ko: 애교살
zh_hant: 臥蠶

# 无
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hant: 無

# 无边框
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无边框
zh_hant: 無邊框

# 无法选择“下载中”的图片
source: Cannot select images that are currently being downloaded.
ja: 現在ダウンロード中の画像は選択できません。
ko: 현재 다운로드 중인 이미지는 선택할 수 없습니다.
zh_hans: 无法选择“下载中”的图片
zh_hant: 無法選擇“下載中”的圖片

# 无访问权限
source: Please allow photo access
ja: 写真へのアクセスを許可してください
ko: 사진 액세스를 허락하세요.
zh_hans: 无访问权限
zh_hant: 無訪問權限

# 无音乐
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hant: 無音樂

# 五官
source: Facial features
ja: 顔の特徴
ko: 얼굴
zh_hant: 五官

# 五官立体
source: Contour
ja: 輪郭
ko: 윤곽
zh_hant: 五官立體

# 嘻嘻，我有好多新玩意，和你一起玩好不好呀~😍
source: Check out our latest features! Find a filter for every occasion 😍
ja: 最新の機能をチェックしてください！様々なシチュエーションに合うフィルターが見つかります 😍
ko: 최신 기능을 확인하세요! 항상 필터를 찾아보세요.
zh_hans: 嘻嘻，我有好多新玩意，和你一起玩好不好呀~😍
zh_hant: 嘻嘻，我有好多新玩意，和你一起玩好不好呀~😍
